باشە، ئێستا، پرفێکتەکان لەسەر ئەو مێزییە و بۆگۆنگەکان لەوێ دەڕۆن.
دڵنیابە لەوەی کە پیاکان و کوکیەکان بە شێوەی جەژنی خۆش ڕێکبخرێن!
ئەی مرۆڤ، شریک، من حەزم لەمە، تۆ حەزی لە ئەمەت نییە؟
بێگومان، ئەسەد - ئەمە باشترین ئاهەنگی کریسمسە
چونکە ئەمساڵ، هەمووان گۆرانی دڵخوازیان بۆ کریسمس دەنێژن.
گوێم لێبوو تەنانەت خێزانی شریک گۆرانی دەڵێن.
بەڵێ، بەڵێ.
چیتر بۆ ئەو بێبایەخە
ئەمە خۆشترین کاتم لە ساڵدا
لە ئاهەنگ و گۆرانی و سایدر لە بەرمیلەکاندا بۆ هەمووان لێرە
شریک، سەیرکەر، لە زبڵەکەدا گیانی کریسمسێکی ڕاستەقینە دۆزییەوە!
من ئێلف نیم، من ڕەمپڵستیڵسکینم، با لەم قەرەجەیە دەربخەم!
بۆ ئەوەی جارێکی تر بتوانیت هەڵبگری؟
بۆک، حەزت لێیە؟
لە جادەیەکی نوێ دروستکرا بە ناوی "پلاستیکی".
بەڵێ، من دەترسێنمەوە.
ها، خوک، تۆ دەبێ گوڵی مێوەی ڕەنگەشەی جگەرە.
نا، سوپاس، ئێمە لە رێژەیەکدا دەژین.
ئێمە هاوڕێ چەورین.
ئێمە ئامادەی...
کەشوهەواى جلوبەرگەکان!
بڕۆ، خوکەکان، لێرە هیچ شتێک نییە بخۆن.
هاوڕێیان، ئەمە جێگایەك نییە بۆ خەوکردن، هەستان، هەستن!
هەوا گەرمترین وەرزی هەموویانە
لەو شوێنەی کە خۆشی کۆتایی نایەت و نزیکترین هاوڕێکانم
لە کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی کۆشکی
گەر ئەمە لە شەڕدا کۆتایی نەھات ئەوا تووشی شۆک دەبم
ئاگاداری، ئاگاداری، ئاگاداری، ئاگاداری، هەموو!
دەمەوێت سوپاس بۆ هەمووتان بکەم کە هاتن بۆ ئاهەنگەکانی پشووەکانم
گۆرانی کریسمس
هیوادارم تۆ لە گۆرانی وتنەکەتدا وردبیتەوە
زیاتر لەوەی کە گریتش ددانەکانی بشۆردووە.
ددان پێویست ناکات
سێو بۆ هەڵدان دەبێت
- كاكێ میوه ی كۆن! - و گریه كردن
و یاری پڕ لە خۆشی جەژنی
- شیرینی و دیاریی هەیە
- تورک و فازان پشکێنراو! - و جلیپەکان بۆ هەمووان
ئەمە خۆشترین کاتم لە ساڵدا
و ناتەوێ بڕوات چونکە ئەگەر باوەڕتان هەبێت
باڵا لەپاشان دێ
ئێستا زۆرترین کاتم بۆ دڵخوازمین
لە کوێ فێری ڕیم کردن بوویت؟
ڕۆژی سەری ساڵ کاتی دڵخوازیمە
لە ساڵی
بەڵێ!
ئه وه هه ستێكی خۆش بوو، ئێستا كێ ده یخوێنێته وه ؟
باشه ، باشه ، ئه وا ده زانم گۆرانی یه كی دیكه م ده ڵێت
دڕاندنی کڵۆپەکەمان
پڕ لە خۆراکی بۆ ناشتاەکەمان
فەنگ و تێکچوونی دارەکان
بەکەکانی بۆن لە لای کۆمەڵەکە
چۆن حەزدەکەین بخۆین
چەک و چەک و پەلکە
ئەمە زۆر خۆشی و خۆشییە و لەگەڵ پێستێکی ترشەڵکراو لەسەرەوە
بۆیە کۆکونەکە هەڵکێشە قاشکە هەڵکێشە
چاکارێکردنی شەکای ئێمە بکە
و چۆن حەزم لە پیاڵی موشە
هەمیشە دەمێنێتەوە
خزمەی کێوێک، à la mode
ســەرفــی ڕێـگــە زۆر خۆشە
باڵەکانی هەورام و پەتەکانی عەشقێر ڕێگایەکی نایابە بۆ نانخواردن
لە گوندەکەمدا، وەرزی جەژندا هەموو شتێک دەربارەی تورۆن بوو،
سەماى فلامینکۆ و سێرینادەى تاڵ و شیرینى ئەم گۆرانییە
فلیاس ناڤیداد
من فلیاس نەڤیدامم هەیە کەشمیم پێزدە
چاوەکانم خەمبار دەبن
دەمەوێ بۆ جەژنی سەری ساڵ هەڵوێستێکی پاککەرەوەی بۆ هەڵکێشێت
گولەیەكی جوان و پێست بۆ برچی بۆ جەژنی سەری ساڵ
شامپۆیەکی جوان و فڵۆف بۆ کریسمس
بۆ ئەوەی جلدانەکە ڕابگرێت
- ئەگەر بێنمەوە، بێزارە.
هی، ئەوان تەنها کوکیکین، وەک ئەوەی ڕاستەقینە نین.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی بوون بە ڕاستەقینە؟
هیچ شتێک
باشە، هەمووتان، با کۆتایی پێبهێنین!
چیرۆکی،چیرۆکی،چیرۆکی خۆش خۆش
بەخۆشی دوای و بە خۆشی ئەنجامدراو
پیاوانی بەفر، تۆ دەزانیت، پیاو و ئەشکە کە قسە دەکەن
و کوڕێکی کچی لە دار تیک دروستکرا
ئەبراکادابرا، پختە
تا نیوەشەو لە ماڵەوە چونكە سانتا کاتی هاتووە
جگەرێک کە خۆشی دەوێت کە بۆنی زۆر خراپە
ئەوە سەری ساڵ خۆش دەکات
من دەتەمێ بە پۆنسێتیا
وەک هەموومان دارەکە دەبڕین
کاتى پشیلەکان بوتاکان و کاتى کڵاو
و پێستێکی پڕ لە خەڵوزم بۆ
بەرز و بەرز
- ئۆگری ئێستا رێژە - رێژە!
بڕیارەکان بە دەنگ بەرز هەڵبگرن
"هۆف" و "پووف" لە جلوبەرگی بابی"
ئەوە چیرۆکێکی پڕ لە خۆشییە
ئەوە ڕۆکی چیرۆکە
با بچین، هەمووتان دەخرێنم!
ئەمساڵ کەس ناهێت تۆ بخوات!
ئیرادەی کریسمسێکی پیرۆز!
سوپاس بۆ ئەوەی پارتی گۆرانیبێژەکەم کرد بە خولی کریسمس!